# Тарифы

> Бесплатная доставка подарочного набора за 1—3 дня

## Целый улей

**72 100 руб** (можно частями по 18 025 р)

- До 20—23 кг мёда ежегодно
- Год обслуживания на пасеке и фасовка урожая (далее 34 500 р/год)
- Личный кабинет улья
- 50+ дизайнов этикеток с персонализацией под владельца
- Доступ к трансляциям (4 общие камеры включены в тариф)
- Подарочный набор с доставкой (Сертификат + 2 баночки мёда + Подарок от пчёл)
- Выбор номера улья
- Возможность брендирования улья
- 5 лет — гарантированный срок службы улья

**34 500 — 1 год обслуживания (первый год включен в стоимость)**

---

## Треть улья — ПОЛНЫЙ МЁДА ТАРИФ

**26 100 руб** (можно частями)

- До 6—7 кг мёда ежегодно
- Год обслуживания и фасовка урожая (далее 11 900 р/год)
- Личный кабинет улья
- 50+ дизайнов этикеток с персонализацией под владельца
- 5 лет — гарантированный срок службы улья
- Электронный именной сертификат

**11 900 — 1 год обслуживания (первый год включен в стоимость)**

---

## 1/8 улья — Начайный тариф

**10 500 руб** (можно частями)

- До 2—3 кг мёда ежегодно
- Электронный именной сертификат
- Год обслуживания и фасовка урожая (далее 5 400 р/год)
- Личный кабинет улья
- 50+ дизайнов этикеток с персонализацией под владельца

**5 400 — 1 год обслуживания (первый год включен в стоимость)**

---

## Оплата частями

Можно оплатить частями без переплат. Четыре части, платеж раз в месяц. Стоимость подарочного набора и доп услуг оплачивается сразу. Не является банковским продуктом.
